Maldita sea, mi olor se está escapando otra vez.
Tu...
¡Es mi jabón!
Con aroma a rosas.
Bonito, ¿verdad?
Pasé por una tienda.
Le gustó el olor y compré algunos.
Esperar.
Ese olor a brasas...
¿Tu olor vuelve a arder?
Sí.
Últimamente alguien lo sigue provocando...
Luego ve a la sala del sanador como dije.
Quizás tu rutina esté llegando.
La clase casi ha terminado
Evan.
¿Cómo va tu número de circo?
Lo siento,
tu tiro con arco.
No perfecto.
Pero lo suficientemente bueno como para vencerte.
¿Tan confiado?
Entonces deja de practicar.
¡Hagámoslo ahora!
Vine, ¡tú eres el juez!
Lo mejor de tres.
¿Bien?
Bien por mí.
Evan, si no estás listo, renuncia ahora.
Ahórrese la humillación...
Menos charla.
Tu turno.
Maldita sea, ¿cómo es que es tan bueno?
No puedo perder contra él.
¡De ninguna manera!